# 如何以三种方式右键点击 Chromebook

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-right-click-chromebook/>

如果你最近从 Windows PC 转移到了新的 Chromebook，你可能会注意到一些关键的不同。这两个操作系统之间有一些设计上的差异，但是也有一点可用性学习曲线。除了[不同的设置列表](https://www.xda-developers.com/chrome-os-settings-guide/)，ChromeOS 上还有键盘触摸板的变化。在 Windows 上，右键功能是操作系统本身的基础，因为您可以在右键菜单中访问几个重要的选项。

ChromeOS 也有一个右键菜单版本，但在触摸板上的访问方式略有不同。在这篇文章中，我们将看看右键点击 Chromebook、Chromebox 或其他 ChromeOS 设备的三种简单方法。

## 使用触摸板用两个手指点击右键

大多数 Chromebook 触摸板看起来都有点无聊。它们没有任何按钮，除此之外也没有什么其他功能。幸运的是，这个基本设置内置了大量的功能。显然，你可以像任何其他触摸板一样将它用作单击机制，但也有许多其他手势可用。右击只是您可以从触摸板访问的众多手势之一。

请参见下面的完整列表，包括右键单击功能。

| **移动指针** | 在触摸板上移动手指。 |
| **点击** | 按下或点击触摸板的下半部分。 |
| **右击** | 用两个手指按下或点击触摸板。 |
| **滚动** | 将两个手指放在触摸板上，上下移动以垂直滚动，左右移动以水平滚动。 |
| **在页面间移动** | 若要返回到您刚才所在的页面，请用两个手指向左推送。若要前进到您刚才所在的页面，请用两个手指向右推送。 |
| **查看所有打开的窗口** | 若要查看所有打开的窗口，请用三个手指向上推送。若要关闭它，请用三个手指向下滑动。 |
| **关闭标签页** | 指向标签，然后用三个手指轻按或点按触摸板。 |
| **在新标签页中打开链接** | 指向链接，然后用三个手指轻按或点按触摸板。 |
| **切换选项卡** | 如果您打开了多个浏览器标签，请用三个手指向左或向右推送。 |
| **打开或关闭概述** | 若要打开概览，请用三个手指向上推送。若要关闭它，请用三个手指向下滑动。 |
| **在虚拟办公桌之间切换** | 如果您打开了多张桌子，请用四个手指向左或向右推送。 |
| **拖拽** | 用一个手指点按并按住您想要移动的项目。将项目拖到它的新位置，然后松开手指。 |

## 使用触摸板和 Alt 键右键单击

你不是双指点击法的粉丝吗？好吧，你也可以用一次单击结合 Alt 键来产生一次右键单击。为此，只需按住键盘上的 Alt 键，同时单击触摸板。这将生成与上面讨论的双指点击完全相同的菜单。

## 使用传统鼠标右键单击

也许你只是讨厌任何形式的改变？好消息是，你仍然可以在 Chromebook 上使用传统的外置鼠标。当你使用鼠标时，右键选项绝对不会改变。您仍然可以通过点击鼠标右侧的按钮来启用右键菜单(因此得名“右键”)。如果你想为你的 Chromebook 买一个很棒的鼠标，看看我们为 ChromeOS 列出的[最佳鼠标。](https://www.xda-developers.com/best-mice-chromebooks/)

差不多就是这么多了。你可以使用上述任何一种方法右键点击 Chromebook。此外，您可以将触摸板用于许多其他有用的手势。使用 Chromebook 需要一点时间来适应，但归根结底，它非常直观且易于使用。如果你想熟悉 ChromeOS 上的键盘快捷键，[查看我们的完整指南](https://www.xda-developers.com/chrome-os-keyboard-shortcuts/)。在评论中留下任何问题，让我们知道你在 Chromebook 上使用的任何有用的触摸板手势。